# 0) Как вы оцениваете свои знания в:
    
    a) PHP
Уверенно знаю основные конструкции языка: переменные, типы данных, операциии, условия, циклы, функции, встроенные функции, работа с массивами. Могу реализовать базовые алгоритмы без использования встроенных функций.
    
    b) SQL
Знаю базовые операции CRUD (create (INSERT), read (SELECT), update (UPDATE), delete (DELETE)), умею делать выборку с условием, могу сделать выборку с объединением таблиц (JOIN).
    
    c) HTML/CSS/JS
Могу сверстать адаптивную страницу с применением Bootstrap 4 и jQuery.

# 1) Знакомы ли вы с ООП (вообще и в частности в PHP)?
С концепцией ООП знаком с 3 курса института, рассматривалась на языке C. В PHP освоил ООП недавно, могу создать класс со свойствами и методами. Создать объект класса и обратится к его методам. Могу создать класс с наследованием методов и свойств от другого класса.
В процессе освоения ООП создал учебный сайт, который реализовал по архитектуре MVC: https://github.com/Aleks-Takeshi/test-place.git

# 2) Как давно начали программировать под веб и/или вообще программировать? Имеете ли собственные проекты?
Программировать в сфере Веб, начал около года назад, по большей части занимался администрированием сайтов и доработкой функционала.
Из последних сайтов который администрировал был - https://www.avalonmebel.ru/ на CMS Bitrix

# 3) Какие еще языки программирования вы изучали самостоятельно, помимо обязательной программы в учебных заведениях?
В образовательную программу института не входил язык PHP, поэтому его я изучал самостоятельно, благодаря этому я научился быстро искать и усваивать новую информацию. Также самостоятельно осваивал JS (jQuery). Обучался по курсам PHP-программист на hexlet.io и по документации.

# 4) Имеете ли опыт работы с *nix-системами? Если да, то какой и с какими? Какая у вас рабочая ОС?
Основная система на ПК Windows 10, но для разработки на виртуальной машине поднят Ubuntu 16, в которой я учусь собирать проекты с помощью Composer. В Linux, знаю базовые команды в терминале Bash: установка утилит, переходы по директориям, создание файлов и папок, сборка проекта в Composer и установка зависимостей, работа с системой контроля версий Git (add, commit, remote, push, clone).

# 5) Какой график работы в офисе вам удобен? Напишите время.
Удобен стандартный график работы пн-пт с 10:00 до 18:00.

# 6) На какую зарплату рассчитываете?
Вопрос заработной платы готов обсудить, но для начала меня бы устроили 50 000 рублей.
